pero en los últimos días
no se ve una caída más drástica.
Las cifras del coronavirus dejan
se ha infectado ni tampoco
cuánta gente ha muerto.
La cifra oficial de fallecidos
la prueba del coronavirus,
y los números no encajan
el Telediario.
En las últimas 24 horas
de los 146.000 diagnosticados.
Y superamos los 14.600 fallecidos.
Es la cifra oficial,
las 48.000
Una de esas altas, la van a ver,
y vuelve a casa.
Tiene 96 años y dice
porque quiere llegar a los 100.
TVE está volando en un avión
de Getafe.
Es uno de los vuelos
efectúa el Ejército del Aire
para abastecer
la imagen es de hoy.
Pero no por las vacaciones
que ha redoblado los controles
para impedir escapadas
precisamente en los controles.
Este año la Semana Santa se vive
y tirando de imaginación,
los balcones también
para montarse una procesión.
Hace unos días, Esperanza Mendoza
su vida, ahora la ocupan
los ancianos de una residencia a la
de fallecidos por coronavirus
y los enterramientos
ha abierto una incógnita
sobre las cifras de la epidemia.
El Ministerio de Justicia ha pedido
desde mediados de marzo.
El desfase entre el número
por coronavirus
que habían observado
ha abierto el debate
sobre el impacto real
que habían dado positivo en eltest,
pero no incluye a los posibles casos
que pactamos con la comunidades,
a protocolos
o no fallece cada caso.
Siguiendo
las que hacen el recuento
y lo comunican al gobierno.
-Hasta que el Ministerio nos pidió,
de fallecidos en residencias,
nosotros hemos ido aportando
que habían fallecido.
Datos que Justicia ha pedido
de las defunciones inscritas
desde el 14 de marzo.
Cifras que incluirán también
el número de licencias
sobre la causa de la muerte.
Tambien asegura que el retraso
en Madrid o Barcelona,
es porque hay menos volumen
mucho mayor de trabajo.
Hoy el sistema estaba colapsado.
-Son medidas
y con mucha improvisación.
Algunas comunidades ya han empezado
quincena de marzo de 2019,
la mortalidad media rondó
de enterramiento.
Los fallecidos por COVID-19
3000 por encima de la media.
En las residencias madrileñas
los fallecidos entre el 8 de marzo
por el virus.
El resto, más de 3400,
tenían síntomas compatibles
durante el mes de marzo
se contaron más de 3300 licencias,
por coronavirus eran 708.
Aunque los registros civiles
como Covid o sospecha.
La polémica ha marcado también
acusan al Gobierno de mentir,
de ocultar, dicen,
en estos momentos
aquelos casos confirmados con test,
pero no ha habido test
es que se corrija ese criterio.
-¿Muestra su satisfacción
de Castilla la Mancha
que la cifra de muertos
y que el Gobierno no va a cambiar
el protocolo establecido
un diagnóstico positivo y fallece
es computado.
Vamos a ser todos muy serios,
a nosotros mismos.
No nos haríamos ningún favor.
La oposición también coincide
que deje claras
las medidas
distintos y cambiantes.
-¿Hay que llevar mascarillas?
que sobre las mascarillas
todavía no hay una decisión.
Y ante las críticas
de la actividad no esencial,
el ministro advierte.
-Estamos en fase dura,
del estado de alarma.
El PP votará a favor,
que convalidar este jueves.
En España se sigue estudiando
para la población en general
aunque todavía no hay una decisión,
Lo decía hace apenas una hora
en este ámbito
ha emitido un informe en línea
de la que público
que esta protección de be ser
"contemplada como una
espacios
con personas sin síntomas
es que lo use el personal sanitario
y personas contagidass
sobre la evolución de la pandemia
en España dibujan estas tres curvas
la de los casos confirmados,
con 6.180 nuevos contagiados hoy.
También crece la línea verde,
de alta en las últimas 24 horas.
Y la curva roja,
de 743 a 757 en las últimas 24horas
Queremos mostrarles también
el incremento porcentual
de nuevos contagios
desde la entrada en vigor
el porcentaje,
con algunos altibajos ha bajado
en el día de hoy.
El número de contagiados roza ya
día consecutivo,
después de varios descendiendo.
También han crecido las cifras
entre ayer y hoy.
El total supera los 14.500.
Aunque se incrementa igualmente
en una fase de ralentización.
A partir de la próxima
semana se realizará un macroestudio
de 62.000 personas
en una primera fase.
Preocupa que una vez acabe
de distanciamiento social adecuadas.
Insisten que, ahora mismo,
la presión sobre los hospitales
a cabo otro estudio
enfocado a mejorar la protección
de contagio y de muertes,
14 más desde ayer.
Son en total 22.205
son mas estrictas.
A la UCI accede
solo el personal sanitario
en los boxes las 24 horas.
-El poder estar
pero paulatino,
ver como se va avanzando
son varones
y necesitaran dos semanas
la infección pulmonar grave
que les ha provocado la Covid-19.
-A raíz de los nuevos tratamientos
en menos tiempo.
En una semana o 10 días.
-Nos ha sorprendido la juventud:
no pueden hablar,
pero sus familiares
si sientes,
si le podemos transmitir
que no están solos,
que nosotros estamos ahí.
Tras semanas muy criticas
del hospital de Galdakao.
En las UCIs,
para tratar los casos más graves.
El mercado internacional
que activarse en poco tiempo.
Con iniciativas ciudadanas
entre empresas,
como el fabricador
con su presidente,
Javier Escribano.
Gracias por atender la llamada
de tecnología militar,
pero viendo lo que pasaba en España
y qué retos les ha supuesto?
Todo esto parte de una iniciativa,
por parte del ministerio de
capacidad a unos existente.
Hemos creado una estrategia nacional
Móstoles,
hemos sido que solventar,
pasar diferentes retos en los
14 horas,
hasta hemos tenido que conseguir
a tiempo,
y tener el respirador listo para
esos 5.000 respiradores.
No hay tiempo que perder.
¿Cómo es el día a día en la fábrica
una doble función.
Hemos recibido peticiones de
unión para ayudar al país.
- esa producción puede tener una
una reserva estratégica.
- si por supuesto nosotros con 5000
mantener y potenciar las capacidades
críticas,
como está dentro de nuestro país.
- escribano dentro de la empresa
llegar ya.
Después de descargar todo este
mérito ya,
este avión va volver a regresar a
a Sevilla.
Hace apenas unos minutos aterrizaba
con 150 respiradores
comprados por Castilla La Mancha,
de material a España desde China.
Empresas como Iberia, Oesia
entre Shanghai y Madrid
para hacer llegar 100 toneladas
y casi 200.000 EPIS
a hospitales públicos
la frecuencia de envíos
en las próximas semanas.
Y esto son casi un millón de dosis
farmaceútica suiza Novartis.
Es un fármaco que se usa
en el tratamiento del Covid-19.
La Agencia Española del medicamento
van a realizar ensayos clínicos,
con pacientes infectados
el ministro de Transporte.
Llevarán a los enfermos
de su ciudad a otra.
Se trata de trenes AVE híbridos,
que pueden circular tanto por vías
para 24 pacientes.
Ayer hicieron un simulacro
en cuanto se necesiten.
Vicente lleva 16 días luchando
la de cualquiera
que ha ganado a la enfermedad
tiene 96 años.
Los nervios
Aplausos salida Vicente.
La de su abuelo Vicente,
y la he deseado.
Porque me veía muerto".
16 días de enfermedad,
con una fiebre
que describe como terrible,
la cuarentena.
Pitidos y aplausos.
Vecinos, hijas y nietas le reciben
no poder regresar.
"¿Tú te imaginabas, después de todo
mucho, he pasado mucha hambre.
Pero bueno, por dios,
no esperaba volver".
Ahora solo quiere estar rodeado
sanitario que le hayan concedido
su deseo.
"Gente buena, jugándose la vida
que tengan la esperanza
de ver pasar esta epidemia.
El PIB de España bajará este año
desempleados más
y que la tasa de paro aumentará
en el escenario más pesimista
y un rebote del 6% en 2021.
El comercio global se desplomaría
un 24%.
Dieciséis horas no fueron
Finanzas de la Unión Europea
lograran consensuar
a la crisis del coronavirus.
Lo volverán a intentar mañana.
"Estamos cerca de un acuerdo,
las ocho de la mañana
el presidente del Eurogrupo,
el ministro alemán de Finanzas,
Olaf Scholz,
que junto al francés,
altura de miras.
Diversas fuentes
de la Zona Euro.
El fondo, financiado
bajo estrictas condiciones
a los países con problemas.
El ministro holandés
de otros estados del Norte,
insiste en que su uso
de reformas económicas.
Italia y España
para hacerlo
sean recortes
el compromiso de que,
cuando acabe la crisis sanitaria,
se pondrá en marcha algún tipo
para reactivar la economía.
-No es aceptable que cada país
de la emergencia.
Y por eso,
en un plan de recuperación.
Pero en La Haya y Berlín
a avalar préstamos conjuntamente
con los países del Sur,
a la calle los habitantes de Wuhan,
los que viven allí
y los que se habían quedado
de seguridad para salir de la ciudad
y para entrar
del aeropuerto de Wuhan hoy,
solo un móvil para escanear
que no hemos tenido fiebre
en los últimos días.
Una vez dentro, viajeros que por fin
para el Año Nuevo
y se quedó atrapada con el bloqueo,
de los códigos QR
de otras provincias de destino.
Cada una pide unas condiciones
en las aplicaciones electrónicas,
nos explica.
La amenaza del coronavirus presente,
e incluso robots policías.
Parece una distropía, pero no,
cambie la forma de viajar
tanto como lo hicieron
se extrema la prevención
con los que llegan desde Wuhan.
En Pekin
a 1000 personas por día
procedentes de Wuhan
y nos piden obligatoriamente
de salud.
Formas de regresar nada fáciles,
ministro británico, Boris Johnson,
ingresado con coronavirus en la
a superar hoy
el número de fallecidos en un día.
Miguel Ángel Idígoras.
Se encuentra primer ministro Boris
respiratorio que hay colocado en su
habitación,
dicen los médicos que tampoco tiene
gobierno,
no hay mejores noticias respecto al
epidemia siguen mejorando.
Recordé altas.
Desciende el número de
personas.
542 hoy.
Los datos alimentan la impresión de
importancia de quedarse en casa,
debido a la pandemia de coronavirus
el desembarco de inmigrantes
Las medidas más restrictivas
fuera del lugar de residencia.
Y a partir de mañana
para evitar entradas y salidas.
Los expertos creen
toda la cautela haciendo más test
y controlando a los mayores.
Las cifras han cambiado
superando ya los 13000,
con 380 muertes registradas
la curva puede tener oscilaciones,
quieren ver cómo discurre abril
se deja pasear o corre,
siempre que no sea en grupo,
pero se sabe que este mes
se retira de la carrera demócrata
para la nominación a la presidencia
el exvicepresidente Joe Biden,
queda como único candidato
Cristina Olea?
En plena pandemia Sanders dice que
izquierda de partido.
Ahora el movimiento progresista se
demócrata para batirse con Trump,
yo hay valieren es el más conocido,
promete moderación,
habla de volver a la normalidad
también se los pide.
Sanders se retira porque su causa
ya no era posible"
ha dicho en un mensaje
su rival Joe Biden
estaba a apenas setecientos
y a su movimiento
-son muchos jóvenes
sin precedentes, ha dicho,
por la pandemia
la necesidad de crear
una sanidad pública universal
de unas ideas de Sanders,
que han parecido demasiado
en 2016.
Eso mismo ha recordado en Twitter
cuatro puntos de ventaja
sobre Trump.
A Biden, seis.
Pero son los mismos sondeos
que hace cuatro años predecían
ha definido como el presidente
más peligroso de la historia
en Estados Unidos,
está ahora
y 14.000 muertos.
Casi uno de cada tres fallecidos
o latinos.
Manhattan.
Las calles que todos tenemos
que ningún otro distrito
y sin embargo,
tiene la tasa de infección más baja
y menos camas de hospital.
Esta ciudad no es solo
más sus múltiples caras.
-Sí en mi casa somos cuatro adultos
quedarse en casa.
Como casi todos los que viajan
el coronavirus hace dos semanas.
-Yo desinfecto edificios.
Aquí los únicos que cogemos el metro
más casos,
el Bronx lidera las infecciones
que el virus se está cebando
con los afroamericanos
más ayudas.
Más contrastes:
mientras en los parques se montan
la distancia social
ni el confinamiento.
Se han visto funerales judíos
no pasa de la multa.
-Mira este parque,
es imposible que las apliquen,
más de 74.000 casos,
más de la mitad que toda España.
La diabetes y la obesidad
al 14% de su población.
La segunda al 75%...
3 de cada 4 de los 127 millones
epidemiológicas.
Las personas con diabetes son mucho
que neutraliza la ventaja
de tener una población más joven
de casos graves en México
de un 5 a un 7%.
"Literalmente nos pesa el sobrepeso,
la epidemia de Covid-19
con estos estragos prolongados
mueren cada año
por complicaciones derivadas
en un factor de riesgo añadido
ante esta pandemia.
Casi la mitad de 141 muertos
el equipo especial
enviado por el gobierno ha comenzado
en morgues
y contenedores refrigerados
cien entierros al día
y, como no hay nichos suficientes,
se van a construir
de 220 fallecidos
y 4 mil contagiados
turistas argentinos
que no pueden regresar a su país.
Su gobierno tiene prohibidos
cualquier posible infectado
por coronavirus.
Vinieron de vacaciones a España
canceló a mediados de marzo
todos los vuelos desde Europa.
Vanessa, su marido y su hija, están
aquí hospedados,
somos siete personas en total,
ya no tenemos mucho más dinero
hasta la fecha de vuelta.
Noris, de 68 años, viajó sola
gestiones de una doctora argentina
afincada en Barcelona,
que se ha convertido
que realmente desde el 24
que está en la UCI hasta ahora,
hay que ser muy fuerte
hace recetas a los compatriotas
que necesitan medicamentos
para que puedan comprarlos
chat creado por varias afectadas,
como Silvina, abogada.
Nos trasmite el descontento general
cuáles son mis necesidades,
y mi necesidad,
como la de todos los argentinos
vamos a poder regresar.
El gobierno español envía aviones
podrían utilizarse.
Ayer llegó uno con 350 españoles
es un problema añadido
en estos tiempos de pandemia.
Para los extranjeros es difícil
aunque los profesionales
que los atienden cuentan
a los inmigrantes
piden más traductores en la sanidad.
Tenía 67 años
de comida india de Lavapiés,
en Madrid.
Lo cuenta su sobrino.
Todavía no se hace a la idea
de que se lo haya llevado
falleció el 26.
Fue empeorando, y aunque llamaron
yo sigo llamando,
perdona que está empeorando
y al final no ha llamado.
Vivió una odisea para llevarlo
dejó de respirar.
Entonces sí movilizaron
era demasiado tarde,
ya había muerto.
-Por qué que vienes,
ahora no vale la pena venir,
fue el idioma, el bengalí,
que no consiguió hacerse entender.
Pero tanto emergencias
seis días la asistencia.
Aseguran que el fallecido tuvo una
sin ningún problema de idioma
pero, explican,
no consiguieron localizarle
para hacerle el seguimiento.
El 112 y el Summa cuentan
a los migrantes creen
que necesitan más información
una barrera
dicen las asociaciones.
Para que accedan a la sanidad,
es mas necesario, todavía,
dispongan de
Cada tarde, en A Coruña,
se repite la misma escena
cuando Ana
arriesga su salud,
no se olvida de dedicar un baile
con música y aplausos.
Sus vídeos se han hecho virales.
Hay muchos gestos solidarios
está prácticamente paralizada
en muchos sectores como
han impulsado iniciativas
para contribuir a la lucha
alojando de forma gratuita
al personal sanitario.
"Cada vez que salgo al baño tengo
voy con papel con alcohol
para abrir las puertas,
para salir al baño"
Así era la vida de Judá,
recluido en su habitación para
minimizar el riesgo de contagiar
le cede su piso de forma gratuita.
"Es algo super super emocionante.
Realmente sientes que pones algo
de propietarios agrupados
en la Asociación Madrid Aloja.
Los pisos que antes alquilaban
de personal sanitario
y fuerzas y cuerpos de seguridad.
120 ya están ocupados.
Solidaridad en tiempos
y soy médico residente
en un hospital de Valencia"
Él ha encontrado piso a través
grupo de inmobiliarias.
Y también los hoteles rurales ponen
para sus sanitarios.
"Para que cuando todo esto acabe,
y puedan venir a nuestras casas
a descansar".
Aquí esperan que las casonas
la prioridad es la salud.
Las largas colas han vuelto
de Semana Santa.
Los horarios y días de apertura
de ir a comprar.
Esta semana las autoridades
más cantidad y venir menos veces.
-Hay que aprovechar ahora que si no
en los supermercados,
pese a que en la mayoría de las CCAA
de los días festivos
de Semana Santa,
y todas las comidas en casa,
hay más tránsito al supermercado,
donde solo el viernes
cerrarán todas las cadenas
en la Comunidad de Madrid,
con horarios limitados,
y satisfacer la demanda,
en Andalucía la Junta ha permitido
el Jueves y el Viernes Santo.
CCOO ha criticado allí
a los trabajadores
de esos comercios.
En Cantabria
viernes, domingo y lunes.
-Intenté hacer compra ayer,
de hortalizas y tal,
y digo hoy me levanto hoy pronto,
y lo están notando en los mercados.
-Así como la semana
bastante más.
-Ya tenía preparado,
pero como tengo que llevarle
que se planifiquen las compras
y que consulten los horarios
una idea de cómo está afectando
la restricción de movimientos
los aviones
que sobrevolaban España y Portugal
lunes santo.
La reducción llega
de Semana Santa.
Pero estamos confinados,
para evitar
desplazamientos injustificados.
En algunas de las salidas
que, según la DGT,
se han producido allí
de tres carriles a uno solo
y eso, explican, ha provocado
que ver que estaba todo bien
y sacar toda la comida de allí,
ni documentos, nada.
-Soy enfermera y voy de mi casa
y ahora a esperar aquí dos horas.
-Voy a casa de mi hijo.
-¿Es un desplazamiento esencial?
-Sí, tengo que llevarle un
de mi trabajo.
Y esta es la imagen
de Tráfico,
los controles policiales siguen
salida de Madrid.
Así están la A-3, la A-5 y la A-6
Pues nos vamos a ir en directo
policiales
y también retenciones.
Estamos al 6 la carretera de La
1 km.
Estamos en un control de la policía
tarde.
Chequeando un vehículo.
La gran mayoría de los viajes son
esenciales,
también han encontrado algunos
comercial.
Además formular una denuncia cuya
a 3 personas en Algeciras
por organizar emboscadas
llamada al 091 alertando de unrobo
y les tiraron objetos al llegar.
Esta es una de las conversaciones
granadas de pimienta
para usarlas contra la Policía.
Como le habían suspendido
Granada,
bajó a la calle disfrazado
que salió a recoger espárragos
mientras su hijo paseaba a caballo
a gente haciendo escalada
y cazando conejos.
La Policía nos cuenta otro caso
ha sido sancionado 32 veces
hasta que ayer fue detenido
minoritario, nos dicen,
que no termina de mentalizarse.
Ayer fueron 116 las personas
para evitar los desplazamientos
a la costa.
Allí hemos visto otra de las escenas
para el sector turístico.
-En una situación de normalidad
en esta playa valenciana
disfrutarían de sus vacaciones
con el sol y agua
de la Semana Santa,
la imagen será
con playas y paseos desérticos
y restaurantes
está dañando
a una de las principales locomotoras
perderá durante esta Semana Santa
el 15 % de su facturación anual,
los hoteles estiman unas pérdidas
superiores
tan sólo arena.
Millones de ciudadanos
la playa de Palma,
y así está esta semana,
lo que eran lugares
entre el mar y el confinamiento.
Tumbonas apiladas,
y chiringuitos con candado,
y un silencio que permite,
reservado a aves marinas
y pequeños moradores de las arenas
aunque sea por la tele,
hoy queda un día menos
Albacete,
que este año han hecho
son las procesiones de Semana Santa,
pero este año el Covid-19 ha vaciado
un miércoles Santo?
Estaremos viviendo una jornada aquí
llegada de miles de turistas.
Una crisis que también llega a los
el 90% de los encargos.
El domingo San Pancracio volaba
del barrio de Dos Hermanas,
en Sevilla.
-¡Costalero!
Y hace apenas unas horas
y de balcón a balcón.
Es la procesión del barrio,
en Alicante,
se asomaban para ver su paso
que pasamos en casa.
Si este año la Semana Santa
o la traemos a nuestro salón,
han pensado los más fieles.
A Ángela por ejemplo
con una bolsa de basura.
Y Elvira lleva días
de los nazarenos;
y no es lo único
de vivir esta Semana Santa
cada uno a su manera.
Y aquí tienen una forma peculiar
una década de Jorge Martínez,
un joven de 23 años
las procesiones de su pueblo.
Y lo hace con lo que más le gusta:
con los vídeos y estos días,
miles de visualizaciones.
Son bailarines
no pueden parar de bailar,
porque ellos desde muy pequeños
y al escenario,
y como Odette,
esa princesa transformada en cisne
durante la noche,
quieren vencer
pero con estilo,
claro que mucho no creemos
en San Petesburgo
el español Nacho Duato.
Sus vídeos ya tienen nombre:
como todos estos días.
Y como todos necesitan seguir siendo
y sentir el calor,
el aplauso, del público.
Y como Giselle,
seguir bailando.
Es la despedida a un amigo,
un miembro de este coro de la
este homenaje.
Javier Corcuera,
que cambiar los platós por su casa
en estos días de encierro.
El pasado 27 de marzo arrancaba
y evidentemente se canceló.
La actriz nos ha contado
de 'Ana Tramel: el juego'
Estaba todo listo,
el guión con las anotaciones
de Gracia Querejeta.
la otra mitad tras la cámara
en el mundo del juego,
basado en la novela
a estos días,
a los que hay que exprimir
que los tengo aquí,
entonces aquí estoy aprovechando
venga texto
y la verdad es que aprovechar
seis páginas, seis páginas
o sea tela marinera".
"Yo no se si cuando te enfrentaste
ese personaje".
Creo que nunca me he enfrentado
muy bestia".
Retos en la carrera de una actriz
todavía le quedan cosas por probar.
"Me encanta porque voy a cumplir
que las primeras veces
no sólo se dan en la ficción.
"Entonces por lo menos aportar algo
nunca me ha atraido.
Luego te la dejo
toca brioche,
así que la dejamos,
no se le vaya a quemar.
De postre,
repasar el guión
protagonista en TVE.
En los Deportes,
empezamos con la guerra interna
quiere tenerlo todo bien atado
para evitar un adelanto
de sus directivos,
entre ellos quien estaba llamado
Josep Bartomeu,
ha decidido cargar con la cruz
a dimitir.
-Los motivos son bastante banales:
que se ha criticado a los jugadores
que no lo he hecho.
Y por otro lado que había criticado
el buen nivel ejecutivo del club.
Por tanto, los motivos que alude a
en pleno confinamiento.
En declaraciones
que lo de Bartomeu es una venganza
y se considera víctima
en redes sociales
criticando a jugadores
justificado, según él, con trampas.
-Se dividieron las facturas
del club, como así fue.
Y eso en sí, me parece
que guste a determinadas personas,
pero es una realidad.
Las primeras plantillas del Real
su salario anual entre el 10%,
si se termina la temporada,
jugadores, entrenadores y directivos
se evita tocar el sueldo
entre Ramos y Florentino.
El entrenador del Tottenham,
por entrenar ayer
con tres de sus jugadores
de distanciamiento personal.
Desde el club le han recordado a él
en esta crisis sanitaria.
Ronaldinho ha salido de prisión
en arresto domiciliario,
junto a su hermano,
tras pagar una fianza de 1,6
de Paraguay,
país al que intentaron entrar,
del deporte.
Hoy nuestra heroína
en la Liga ACB de baloncesto.
Ahora Esperanza ha colgado
fue su último partido hace un mes.
Ahora esta cacereña de 36 años
cambia su traje de faena
para ir a cuidar
ni mucho menos,
soy una persona mas
de arena en este desierto.
Cundo me preguntan,
y responsabilidad social".
Hace 12 años que es educadora social
que aplica en una cancha
le ayudan a llevar mucho mejor
es fundamental
y eso es algo que en la residencia
pero si me siento muy impotente
por ver la situación que hay".
De este partido que ahora le toca
debajo de las máscaras,
porque muchas veces la sonrisa
su caricia y esto te reconforta".
"Y ya sabéis,
quédate en casa"
Yo para esta subasta,
en 2019,
es una camiseta que tiene un gran
y a seguir luchando.
Antes de acabar, la previsión
el oeste.
Los chubascos se han ido sucediendo
va dejar precipitaciones mañana.
Hoy las temperaturas han sido altas.
Las mínimas con valores por encima
por encima de los 20°.
En el valle del Guadalquivir por
suben poco en el extremo oeste.
Las lluvias van a ser
toda la zona oeste,
por la mañana amanecerá lloviendo
irá extendiendo a buena parte de
Castilla-León,
seguirá en Extremadura Andalucía
generalizando en el transcurso del
día.
Las precipitaciones en el Principado
descendiendo.
Irán dedicando nubes pero poco
Vasco.
Lo mismo en La Rioja.
Algún chubasco en la tarde.
Aquí las temperaturas siguen
oscense y de Lleida.
Chubascos durante la tarde y la
Valenciana y Región de Murcia.
Sol en el archipiélago balear.
Máximas por encima de los 20°.
Llegada de frente a Castilla-León.
Precipitación que se extenderá de
Soria.
Sobre todo por la tarde.
Aquí las temperaturas bajan.
Lluvia en Extremadura.
Con situaciones de oeste,
donde más llueve.
En Extremadura sobre todo en el
oeste de Castilla La Mancha.
Sobre todo por la tarde.
Menos riesgo de precipitación en el
el entorno de Sierra morena.
Habrá muchas nubes en el entorno del
archipiélago.
Nubes altas sin precipitaciones,
temperaturas con valores parecidos.
En los próximos días siguen
domingo llegó una bolsa que pueden
dejar precipitaciones.
Viernes chubascos por el noroeste
el este peninsular.
El sábado situación similar
llegadas desea que frío tendremos un
tipo más inestable sobre todo por el
mala.
Nos vamos y hoy lo hacemos mirando
a través de la ventana.
Gracias por estar ahí,
la superluna de anoche
muchos seguro que no podían evitar
el 7 de mayo,
y entonces estaremos
que ponían nombre a las lunasllenas
para ser conscientes
ha dejado un poco de tener sentido.
Porque sabemos cuando amanece
desde que dejamos la cama
hasta que regresamos a ella
mirar el reloj,
nos podríamos guiar perfectamente
por el musgo rosa,
nosotros podremos llamarla
dentro de un mes,
pero ojalá sea la superluna
no fue hace mucho,
o depende de como lo miremos
un 10 de marzo,
el pasado 10 de marzo.
Entonces podíamos salir a verla,
vaya tontería, eh,
como cuando éramos pequeños
y creíamos que estaba tan cerca
todo empezó a torcerse
y cerramos la puerta de casa
que alcanzar la luna
es poder verla muchas veces más.
Los expertos dicen que la de anoche
pero todos sabemos
que quizá haya sido la más especial
hagamos que ella marque el compás,
apunten en su calendario
telediario diciendo
que estamos mejor,
en la que se nos vea debajo deella.
Por pedir que no sea.
Pedimos la luna, tampoco es tanto.
por pedir que no sea,
pedimos la luna tampoco es tanto...